já na coluna de créditos. Aqui não apareceu.
Eu posso ter salário família e salário maternidade.
Vamos ver um outro mês aqui que eu vou ver o o crédito aqui.
Aqui não tá aparecendo, deixa eu pegar um aqui que tenha aqui.
Oh, olha esse caso aqui.
Nesse caso eu tenho salário maternidade, oh aqui,
oh então o crédito vinculado tá aqui.
Nesse mês eu tinha um um valor aqui
de quatro mil e setecentos reais
de salário família, com.
Consequentemente,
esse débito de duzentos e noventa e seis caiu para duzentos e noventa e um,
porque ele fez uma vinculação automática.
Então, tudo que é crédito de dedução,
oh deduções que que são os créditos de deduções.
Oh isso aqui Oh, no caso só salário maternidade tá,
mas eu poderia ter outro tipo de dedução.
O que que é a dedução? A dedução é quando o crédito é vinculado automaticamente.
Eu poderia ter retenção se eu fosse um prestador de serviço.
Aqui não é aqui, é uma indústria. Então, portanto, não tem essa possibilidade
que mais que nós faltamos aqui
automático e manual.
É exatamente isso, automático é o salário família, é o salário maternidade,
é a retenção dos onze por cento.
Agora o manual é é o credita de dessa dessa suspensão que aí é feito manualmente?
Eh compensação, função bater de compra é bater pagamento.
Mostramos vinculação, manual, créditos de suspensão, mostramos,
oh então a função bater pagamentos.
Oh,
eu tenho na tela aqui Oh os slides que fala sobre
isso Oh que eu tô devendo Trezentos e trinta reais.
Achei o o pagamento feito, né Tá aqui oh trezentos e trinta reais.
Portanto o saldo a pagar é zero eu vincule,
tá então o sa- aquela história do saldo que não é zerado de fato,
ele tem que fazer a vinculação.
Manual
aí pra isso eu tenho que fazer clicar nesse botão.
Isso eu fiz ao vivo com vocês eh aí foi criado
uma retificadora em andamento e aí foi feito lá o pagamento,
as guias de pagamento tal?
E aí? Zerou, zerou.
Zerou que mais que eu tenho pra mostrar o DAF emitido pela DCTF, eu já passei pra você
recibos e relatórios.
Então eu tenho vários tipos de relatórios que você
pode ir testando lá no próprio ambiente de C,
T F eh web e a verificação de quitação, o que que é a verificação.
Aqui é abater de compra, bater pagamentos.
Aqui está um relatório de situação fiscal.
Tá muito pintado aqui porque tinha muita informação que eu não queria passar,
então aqui você tem uma empresa com com vários débitos e tudo mais.
E pra você saber, por exemplo, se a empresa pode emitir uma C,
n d que que a gente faz a gente vem e tira esse relatório de apoio a emissão da C N D.